Repository: berkmancenter/frankly
Catalog: client/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_hant_tw

source: A/V issues?
zh: 音视频问题？
zh_hant_tw: 影音問題？

source: About
zh: 关于
zh_hant_tw: 關於

source: About Us
zh: 关于我们
zh_hant_tw: 關於我們

# accountExistsWithSameEmail
source: An account exists with the same email address but a different sign in method. Use Sign in with Email and click Forgot Password if you don't know it. Or, Sign Up again using a different email.
zh: 已存在使用相同电子邮件地址但不同登录方式的帐户。请使用电子邮件登录，如果不知道密码请点击忘记密码。或者，使用其他电子邮件重新注册。
zh_hant_tw: 已存在使用相同電子郵件地址但不同登入方式的帳戶。請使用電子郵件登入，如果不知道密碼請點擊忘記密碼。或者，使用其他電子郵件重新註冊。

source: Add a category
zh: 添加一个类别
zh_hant_tw: 添加類別

source: Add a prerequisite template
zh: 添加先决条件模板
zh_hant_tw: 添加先決條件模板

source: Add a question
zh: 添加一个问题
zh_hant_tw: 添加問題

source: Add action link
zh: 添加行动链接
zh_hant_tw: 新增行動連結

source: Add agenda item
zh: 添加议程项
zh_hant_tw: 新增議程項目

# addCategory
source: Add a category
zh: 添加类别
zh_hant_tw: 新增類別

source: Add comment
zh: 添加评论
zh_hant_tw: 新增評論

source: Add community images
zh: 添加社区图片
zh_hant_tw: 新增社區圖片

source: + Add New
zh: + 添加新的
zh_hant_tw: + 新增

source: Add option
zh: 添加选项
zh_hant_tw: 新增選項

# addPrerequisiteTemplate
source: Add a prerequisite template
zh: 添加先决条件模板
zh_hant_tw: 新增先決條件模板

# addQuestion
source: Add a question
zh: 添加问题
zh_hant_tw: 新增問題

source: Add something here
zh: 在此处添加内容
zh_hant_tw: 在此處新增內容

source: Admin
zh: 管理员
zh_hant_tw: 管理員

source: Agree and continue
zh: 同意并继续
zh_hant_tw: 同意並繼續

# alreadyUserSignIn
source: Already a user? Sign In
zh: 已有账户？ 登录
zh_hant_tw: 已有帳戶？

source: Anonymous
zh: 匿名
zh_hant_tw: 匿名

# appDescription
source: An online deliberations platform
zh: 线上审议平台
zh_hant_tw: 線上審議平臺

source: {appName} - Home
zh: {appName} - 首页
zh_hant_tw: {appName} - 首頁

source: {appName} Terms of Service
zh: {appName} 服务条款
zh_hant_tw: {appName} 服務條款

source: {appName} - Unsubscribe
zh: {appName} - 取消订阅
zh_hant_tw: {appName} - 取消訂閱

source: {appName} - User Settings
zh: {appName} - 用户设置
zh_hant_tw: {appName} - 用戶設置

source: {appName} - Welcome
zh: {appName} - 欢迎
zh_hant_tw: {appName} - 歡迎

# appTitleHome
source: {appName} - Home
zh: {appName} - 首页
zh_hant_tw: {appName} - 首頁

# appTitleUnsubscribe
source: {appName} - Unsubscribe
zh: {appName} - 取消订阅
zh_hant_tw: {appName} - 取消訂閱

# appTitleUserSettings
source: {appName} - User Settings
zh: {appName} - 用户设置
zh_hant_tw: {appName} - 用戶設定

# appTitleWelcome
source: {appName} - Welcome
zh: {appName} - 欢迎
zh_hant_tw: {appName} - 歡迎

source: Are you sure you want to delete media?
zh: 您确定要删除媒体吗？
zh_hant_tw: 您確定要刪除媒體嗎？

source: Are you sure you want to refresh the guide?
zh: 您确定要刷新指南吗？
zh_hant_tw: 您確定要刷新指南嗎？

source: Aspect ratio clipped
zh: 纵横比裁剪
zh_hant_tw: 長寬比剪裁

# videoElement
source: {label}-video-element
zh: {label}-视频元素
zh_hant_tw: {label}-影片元素

source: Attendee
zh: 参与者
zh_hant_tw: 參與者

source: Audio Input Device:
zh: 音频输入设备：
zh_hant_tw: 音訊輸入裝置：

source: A/V issues?
zh: 音视频问题？
zh_hant_tw: 影音問題？

# avErrorDuplicateIdentity
source: You are already connected from another device or browser.
zh: 您已经从另一个设备或浏览器连接。
zh_hant_tw: 您已經從另一個設備或瀏覽器連接。

# avErrorNotFound
source: Audio/video devices not found.
zh: 未找到音频/视频设备。
zh_hant_tw: 未找到音訊/視訊設備。

# avErrorMediaAccess
source: Unable to access media devices.
zh: 无法访问媒体设备。
zh_hant_tw: 無法訪問媒體設備。

# avErrorPermissionRequired
source: Permission to use audio/video devices is required.
zh: 需要权限使用音频/视频设备。
zh_hant_tw: 需要權限使用音訊/視訊設備。

# avErrorDisconnected
source: Audio/video devices disconnected.
zh: 音频/视频设备已断开连接。
zh_hant_tw: 音訊/視訊設備已斷開連接。

# avErrorConstraints
source: Media constraints error.
zh: 媒体约束错误。
zh_hant_tw: 媒體約束錯誤。

# avErrorNetwork
source: Network error with audio/video connection.
zh: 音频/视频连接网络错误。
zh_hant_tw: 音訊/視訊連接網絡錯誤。

# avErrorNotReadable
source: Audio/video device can't be read or is busy.
zh: 无法读取音频/视频设备或该设备正忙。
zh_hant_tw: 無法讀取音訊/視訊設備或該設備正忙。

# awaitingResponses
source: Awaiting responsesâ€¦
zh: 等待回应中...
zh_hant_tw: 等待回應中...

source: Banned
zh: 已禁止
zh_hant_tw: 已禁止

source: Brand your space
zh: 打造您的空间品牌
zh_hant_tw: 打造您的空間品牌

source: Broadcast
zh: 广播
zh_hant_tw: 廣播

# buildCommunitySpace
source: Build your community space
zh: 构建您的社区空间
zh_hant_tw: 建立您的社區空間

source: Build your community space
zh: 构建您的社区空间
zh_hant_tw: 構建您的社區空間

source: By Category
zh: 按类别
zh_hant_tw: 按類別

# bySigningInRegisteringOrUsing
source: By signing in, registering, or using {appName}, I agree to be bound by the
zh: 通过登录、注册或使用 {appName}，我同意遵守
zh_hant_tw: 通過登錄、註冊或使用 {appName}，我同意遵守

source: By Size
zh: 按大小
zh_hant_tw: 按大小

source: Cancel
zh: 取消
zh_hant_tw: 取消

source: Cancel current plan?
zh: 取消当前计划？
zh_hant_tw: 取消目前計劃？

source: Cancel event
zh: 取消活动
zh_hant_tw: 取消活動

source: Cancel Participation
zh: 取消参与
zh_hant_tw: 取消參與

source: Cannot play Vimeo video
zh: 无法播放 Vimeo 视频
zh_hant_tw: 無法播放 Vimeo 影片

source: Cannot play YouTube video
zh: 无法播放 YouTube 视频
zh_hant_tw: 無法播放 YouTube 影片

source: Cannot play YouTube video
zh: 无法播放 YouTube 视频
zh_hant_tw: 無法播放 YouTube 影片

source: Change Language
zh: 更改语言
zh_hant_tw: 變更語言

source: Chat
zh: 聊天
zh_hant_tw: 聊天

source: Chat Message
zh: 聊天消息
zh_hant_tw: 聊天訊息

source: Chat with participants
zh: 与参与者聊天
zh_hant_tw: 和參與者聊天

source: Clear agenda?
zh: 清空议程？
zh_hant_tw: 清除議程？

source: Close
zh: 关闭
zh_hant_tw: 關閉

source: Close Edit
zh: 关闭编辑
zh_hant_tw: 關閉編輯

source: Confirm
zh: 确认
zh_hant_tw: 確認

# confirmDelete
source: Are you sure you want to delete?
zh: 确定要删除吗？
zh_hant_tw: 確定要刪除嗎？

# confirmDeleteMedia
source: Are you sure you want to delete media?
zh: 您确定要删除媒体吗？
zh_hant_tw: 您確定要刪除媒體嗎？

# confirmRefreshGuide
source: Are you sure you want to refresh the guide?
zh: 您确定要刷新指南吗？
zh_hant_tw: 您確定要重新整理指南嗎？

source: Contact email
zh: 联系邮箱
zh_hant_tw: 聯絡電郵

source: Create
zh_hant_tw: 創建

source: Create a post
zh: 创建一篇文章
zh_hant_tw: 創建文章

source: Create a resource
zh: 创建一个资源
zh_hant_tw: 創建資源

source: Create a template
zh: 创建一个模板
zh_hant_tw: 創建模板

# createAccount
source: Create an account
zh: 创建账户
zh_hant_tw: 建立帳戶

source: Create an announcement
zh: 创建一个公告
zh_hant_tw: 創建公告

source: Create an event
zh: 创建一个活动
zh_hant_tw: 創建活動

source: Create Event
zh: 创建活动
zh_hant_tw: 建立活動

source: Current Participants
zh: 当前 参与者
zh_hant_tw: 目前 參與者

source: Dark Color HEX#
zh: 深色十六进制值
zh_hant_tw: 深色十六進制值

source: Define Breakouts (Optional)
zh: 定义分组讨论（可选）
zh_hant_tw: 定義分組討論（可選）

# deleteAgendaItem
source: Delete {title} agenda item
zh: 删除{title}议程项
zh_hant_tw: 刪除{title}議程項目

# deleteAgendaItemGeneral
source: Delete agenda item
zh: 删除议程项
zh_hant_tw: 刪除議程項目

# deleteAgendaItemName
source: Delete {itemName} agenda item
zh: 删除{itemName}议程项
zh_hant_tw: 刪除{itemName}議程項

source: Delete Comment
zh: 删除评论
zh_hant_tw: 刪除評論

source: Delete option
zh: 删除选项
zh_hant_tw: 刪除選項

source: Delete post
zh: 删除帖子
zh_hant_tw: 刪除貼文

source: Delete prerequisite template
zh: 删除先决条件模板
zh_hant_tw: 刪除先決條件模板

source: Delete {title} agenda item
zh: 删除 $title 议程项
zh_hant_tw: 刪除 $title 議程項目

source: Download members data
zh: 下载成员数据
zh_hant_tw: 下載成員資料

source: Duplicate Item
zh: 复制项目
zh_hant_tw: 複製項目

source: Edit
zh: 编辑
zh_hant_tw: 編輯

source: Edit Image
zh: 编辑图片
zh_hant_tw: 編輯圖片

source: Edit Item
zh: 编辑项目
zh_hant_tw: 編輯項目

source: Email
zh: 电子邮箱
zh_hant_tw: 電子郵件

# emailAddressAlreadyInUse
source: You already created an account tied to this email address. Use Sign in with Email and click Forgot Password if you don't know it. Or, Sign Up again using a different email.
zh: 您已经创建了一个与此电子邮件地址关联的帐户。请使用电子邮件登录，如果不知道密码请点击忘记密码。或者，使用其他电子邮件重新注册。
zh_hant_tw: 您已經創建了一個與此電子郵件地址關聯的帳戶。請使用電子郵件登入，如果不知道密碼請點擊忘記密碼。或者，使用其他電子郵件重新註冊。

source: End Breakout Rooms
zh: 结束分组讨论
zh_hant_tw: 結束分組討論

source: End Time
zh: 结束时间
zh_hant_tw: 結束時間

source: Enter Headline
zh: 输入标题
zh_hant_tw: 輸入標題

source: Enter Image title
zh: 输入图片标题
zh_hant_tw: 輸入圖片標題

# enterQuestionWithNumber
source: Enter Question {number}
zh: 输入问题 {number}
zh_hant_tw: 輸入問題 {number}

# enterRoomNumber
source: Ex: 2
zh: 例如：2
zh_hant_tw: 輸入房間號碼

source: Enter Video title
zh: 输入视频标题
zh_hant_tw: 輸入影片標題

# enterWaitingRoomText
source: Enter waiting room text (optional)
zh: 输入等候室文本（可选）
zh_hant_tw: 輸入等候室文字（可選）

source: Enter waiting room text (optional)
zh: 输入等候室文本（可选）
zh_hant_tw: 輸入等候室文本（可選）

source: Enter Word Cloud prompt
zh: 输入词云提示
zh_hant_tw: 輸入詞雲提示

source: Error
zh: 错误
zh_hant_tw: 錯誤

source: Or
zh: 或者
zh_hant_tw: 或者

# errorLoadingCommunities
source: Something went wrong loading communities. Please refresh.
zh: 加载社区时出错。请刷新。
zh_hant_tw: 載入社區時出錯。請重新整理。

source: Error loading email.
zh: 加载电子邮件时出错。
zh_hant_tw: 加載電子郵件時出錯。

# errorLoadingMemberships
source: Something went wrong loading memberships. Please refresh.
zh: 加载会员资格时出错。请刷新。
zh_hant_tw: 載入會員資格時出錯。請重新整理。

# errorLoadingProfileInfo
source: There was an error loading profile info.
zh: 加载个人资料时出错。
zh_hant_tw: 載入個人資料時發生錯誤。

# errorLoadingEvents
source: Something went wrong loading events.
zh_hant_tw: 載入事件時出錯。請重新整理。

# errorOccurred
source: An error occurred
zh: 发生错误
zh_hant_tw: 發生錯誤

source: Something went wrong
zh: 出了点问题
zh_hant_tw: 出了些問題

source: Event Description
zh: 活动描述
zh_hant_tw: 活動描述

source: Event Details
zh: 活动详情
zh_hant_tw: 活動詳情

# eventIsLocked
source: This event is locked
zh: 此活动已锁定
zh_hant_tw: 此活動已鎖定

# eventLocked
source: This event is locked
zh: 此活动已锁定
zh_hant_tw: 此活動已鎖定

source: Event Settings
zh_hant_tw: 活動設定

source: event-tabs-content
zh: 事件选项卡内容
zh_hant_tw: 活動標籤內容

source: Event Title
zh: 活动标题
zh_hant_tw: 活動標題

source: Events
zh: 活动
zh_hant_tw: 活動

source: Ex: 2
zh: 例如：2
zh_hant_tw: 例如：2

# exTwo
source: Ex: 2
zh: 例：2
zh_hant_tw: 例：2

source: Facebook URL
zh: Facebook链接
zh_hant_tw: Facebook連結

source: Facilitator
zh: 引导者
zh_hant_tw: 引導者

source: filter
zh: 筛选
zh_hant_tw: 篩選

source: Forgot Password?
zh: 忘记密码？
zh_hant_tw: 忘記密碼？

source: Get custom colors
zh: 获取自定义颜色
zh_hant_tw: 獲取自定義顏色

source: Hosted
zh: 有主持人
zh_hant_tw: 有主持人

source: Hostless
zh: 无主持人
zh_hant_tw: 無主持人

source: I agree to the
zh: 我同意
zh_hant_tw: 我同意

source: (Image URL is not set.)
zh: （图片URL未设置。）
zh_hant_tw: （圖片URL未設置。）

# imageUrlNotSet
source: (Image URL is not set.)
zh: (图片URL未设置。)
zh_hant_tw: (圖片URL未設置。)

source: Instagram URL
zh: Instagram链接
zh_hant_tw: Instagram連結

source: Instant Meeting
zh: 即时会议
zh_hant_tw: 即時會議

# introductionContent
source: _Introduce yourselves! Each take one minute to answer one of the following questions._ * What's something you did recently that was a lot of fun? * Who is your favorite cartoon character and why? * What's one thing you wish to accomplish before you die? * What movie did you NOT like?
zh: _介绍一下自己！每个人花一分钟回答下列问题之一。_ * 最近做了什么有趣的事情？ * 你最喜欢的动画角色是谁，为什么？ * 在你离开这个世界之前，有什么事情想要完成？ * 你不喜欢哪部电影？
zh_hant_tw: _介紹一下自己！每位花一分鐘回答下列問題之一。_ * 最近做了什麼有趣的事情？ * 你最喜歡的動畫角色是誰，為什麼？ * 在你離開這個世界之前，有什麼事情想要完成？ * 你不喜歡哪部電影？

source: Introductions
zh: 介绍
zh_hant_tw: 介紹

# joinCommunity
source: Join {communityName}?
zh: 加入{communityName}？
zh_hant_tw: 加入{communityName}？

source: Join Event
zh: 加入活动
zh_hant_tw: 加入活動

# kickOutUser
source: Kick out {displayName}?
zh: 踢出{displayName}？
zh_hant_tw: 踢出{displayName}？

source: Language
zh: 语言
zh_hant_tw: 語言

source: Light Color HEX#
zh: 浅色十六进制值
zh_hant_tw: 淡色十六進制值

source: LinkedIn URL
zh: LinkedIn链接
zh_hant_tw: LinkedIn連結

source: Livestream
zh: 直播
zh_hant_tw: 直播

source: Locked
zh: 已锁定
zh_hant_tw: 已鎖定

source: Login
zh: 登录
zh_hant_tw: 登入

source: Logout
zh: 退出登录
zh_hant_tw: 登出

source: Loop Video
zh: 循环播放视频
zh_hant_tw: 循環播放影片

source: Make a suggestion
zh: 提出建议
zh_hant_tw: 提出建議

# manageJoinRequests
source: Manage Join Requests ({count})
zh: 管理加入请求 ({count})
zh_hant_tw: 管理加入請求 ({count})

source: Maps
zh: 地图
zh_hant_tw: 地圖

source: Matching Options
zh: 配对选项
zh_hant_tw: 配對選項

source: Matching questions
zh: 配对问题
zh_hant_tw: 配對問題

source: Maximum
zh: 最大值
zh_hant_tw: 最大值

source: meeting-guide-card
zh: 会议指南卡
zh_hant_tw: 會議指南卡

source: Member
zh: 成员
zh_hant_tw: 成員

source: Members
zh_hant_tw: 成員

source: memberships
zh: 会员资格
zh_hant_tw: 會員資格

source: Message
zh: 消息
zh_hant_tw: 訊息

source: Message from
zh: 发信人
zh_hant_tw: 訊息來自

source: Message Participants
zh: 发送消息给参与者
zh_hant_tw: 傳訊息給參與者

source: Message time
zh: 消息时间
zh_hant_tw: 訊息時間

source: mins
zh: 分钟
zh_hant_tw: 分鐘

source: Miscellaneous
zh: 其他
zh_hant_tw: 其他

source: Moderator
zh: 版主
zh_hant_tw: 版主

source: Must be logged in to access this section
zh: 必须登录才能访问此部分。
zh_hant_tw: 必須登錄才能訪問此部分。

source: My Custom Event
zh: 我的自定义活动
zh_hant_tw: 我的自訂活動

source: My Events
zh: 我的活动
zh_hant_tw: 我的活動

source: My Profile
zh: 我的个人资料
zh_hant_tw: 我的個人資料

source: My Responses
zh: 我的回应
zh_hant_tw: 我的回應

source: My Upcoming Events
zh: 我的即将举行的活动
zh_hant_tw: 我的即將舉行的活動

source: Name
zh: 名称
zh_hant_tw: 名稱

source: New Announcement
zh: 新公告
zh_hant_tw: 新公告

source: New Room Number:
zh: 新房间号码：
zh_hant_tw: 新房間號碼：

source: New Subscription
zh: 新订阅
zh_hant_tw: 新訂閱

# newToApp
source: New to {appName}?
zh: 新来到 {appName}？
zh_hant_tw: 新來到 {appName}？

source: New user? Register
zh: 新用户？ 注册
zh_hant_tw: 新用戶？ 註冊

source: Next
zh: 下一步
zh_hant_tw: 下一步

source: No
zh: 否
zh_hant_tw: 否

# noAccountFound
source: No account found. Try signing in using a different email address. Or, Sign Up using this one.
zh: 未找到帐户。请尝试使用其他电子邮件地址登录。或者，使用此电子邮件注册。
zh_hant_tw: 未找到帳戶。請嘗試使用其他電子郵件地址登入。或者，使用此電子郵件註冊。

source: No announcements yet.
zh: 暂无公告。
zh_hant_tw: 暫無公告。

source: No, cancel
zh: 取消
zh_hant_tw: 取消

source: No devices found.
zh: 未找到设备
zh_hant_tw: 未找到設備

source: No events found
zh: 未找到活动。
zh_hant_tw: 未找到活動。

# noItems
source: No {name}
zh: 没有{name}
zh_hant_tw: 沒有{name}

source: No matching members found.
zh: 未找到匹配的成员。
zh_hant_tw: 未找到結果。請修改您的搜索詞。

source: No one is here yet.
zh: 还没有人在这里。
zh_hant_tw: 還沒有人在這裡。

# noOneIsHereYet1
source: No one is here yet
zh: 还没有人在这里。
zh_hant_tw: 還沒有人在這裡。

source: No Pending Join Requests
zh: 没有待处理的加入请求
zh_hant_tw: 沒有待處理的加入請求

source: No rooms found.
zh: 未找到房间。
zh_hant_tw: 未找到房間。

source: No rooms need help.
zh: 没有房间需要帮助。
zh_hant_tw: 沒有房間需要幫助。

# noUpcomingEventsMessage
source: You haven't registered for any upcoming events.
zh: 您尚未注册任何即将举行的活动。
zh_hant_tw: 您尚未註冊任何即將舉行的活動。

# notAuthorized
source: Sorry, you aren't authorized to do that.
zh: 抱歉，您没有权限执行此操作。
zh_hant_tw: 抱歉，您沒有權限執行此操作。

source: Notify me about new announcements
zh: 通知我新公告
zh_hant_tw: 通知我新公告

source: Notify me about new events
zh: 通知我新活动。
zh_hant_tw: 通知我新活動。

# ofTotal
source: of {count}
zh: 共 {count} 步
zh_hant_tw: 共 {count} 步

source: Optional
zh: 可选
zh_hant_tw: 可選

source: Ok
zh_hant_tw: 好的

source: Owner
zh: 所有者
zh_hant_tw: 擁有者

source: Participant Actions
zh: 参与者操作
zh_hant_tw: 參與者操作

# participantActionsForUserWithId
source: Participant Actions for user with ID {userId}
zh: ID为{userId}的用户的参与者操作
zh_hant_tw: 使用者ID為{userId}的參與者操作

source: Participant Reassigned
zh: 参与者已重新分配
zh_hant_tw: 參與者已重新分配

source: Participants
zh: 参与者
zh_hant_tw: 參與者

# participantsLoadError
source: Something went wrong loading participants. Please refresh.
zh: 加载参与者时出现问题。请刷新。
zh_hant_tw: 載入參與者時出現問題。請刷新。

source: Password
zh: 密码
zh_hant_tw: 密碼

# passwordInvalid
source: Password is invalid. Click Forgot Password to reset it. Or, Sign Up again using a different email.
zh: 密码无效。点击忘记密码进行重置。或者，使用其他电子邮件重新注册。
zh_hant_tw: 密碼無效。點擊忘記密碼進行重置。或者，使用其他電子郵件重新註冊。

# passwordResetLinkSent
source: Password reset link sent to {email}
zh: 密码重置链接已发送至 {email}
zh_hant_tw: 密碼重設連結已發送至 {email}

source: Paste or enter a URL
zh: 粘贴或输入URL
zh_hant_tw: 貼上或輸入URL

source: Paste or enter URL
zh: 粘贴或输入URL
zh_hant_tw: 貼上或輸入URL

source: people
zh: 人
zh_hant_tw: 人

source: person
zh: 人
zh_hant_tw: 人

# pleaseEnterValidEmail
source: Please enter a valid email address.
zh: 请输入有效的电子邮件地址。
zh_hant_tw: 請輸入有效的電子郵件地址。

source: Please log in or sign up
zh: 请登录或注册
zh_hant_tw: 請登錄或註冊

source: Post was deleted.
zh: 帖子已删除。
zh_hant_tw: 貼文已刪除。

source: Posts
zh: 帖子
zh_hant_tw: 貼文

source: Prerequisite Required
zh: 需要先决条件
zh_hant_tw: 需要先決條件

source: Press to promote
zh: 点击推广
zh_hant_tw: 點擊推廣

source: primary-content
zh: 主要内容
zh_hant_tw: 主要內容

source: Profile
zh: 个人资料
zh_hant_tw: 個人檔案

source: Profile Button
zh: 个人资料按钮
zh_hant_tw: 個人資料按鈕

source: Propose to remove user?
zh: 提议移除用户？
zh_hant_tw: 提議移除用戶？

source: Question goes here
zh: 问题写在这里
zh_hant_tw: 問題寫在這裡

# agendaPromptReady
source: Your event is ready to start!
zh: 您的活动已准备好开始！
zh_hant_tw: 您的活動已準備好開始！

source: Start event
zh: 开始活动
zh_hant_tw: 開始活動

# agendaPromptWaiting
source: Waiting for host to start the event...
zh: 等待主持人开始活动...
zh_hant_tw: 等待主持人開始活動...

source: Suggestions
zh: 建议
zh_hant_tw: 建議

# enterCategoryNum
source: Enter Category {number}
zh: 输入类别 {number}
zh_hant_tw: 輸入類別 {number}

# meetingEndMessage
source: This meeting has ended. You may close this window.
zh: 会议已结束。您可以关闭此窗口。
zh_hant_tw: 會議已結束。您可以關閉此視窗。

# meetingEndWithFollowMessage
source: This meeting has ended. You may close this window or visit {name} to continue the conversation.
zh: 会议已结束。您可以关闭此窗口或访问{name}继续对话。
zh_hant_tw: 會議已結束。您可以關閉此視窗或訪問{name}繼續對話。

# questionWithNumber
source: Question {number}
zh: 问题 {number}
zh_hant_tw: 問題 {number}

# raiseHandJoinSpeakerQueue
source: Raise your hand to join the speaker queue
zh: 举手加入发言队列
zh_hant_tw: 舉手加入發言隊列

# raiseHandToJoin
source: Raise your hand to join the speaker queue
zh: 举手加入发言队列
zh_hant_tw: 舉手加入發言隊列

source: Record
zh: 录制
zh_hant_tw: 錄製

source: Odometer
zh: 里程表
zh_hant_tw: 里程錶

source: Preview Agenda
zh: 预览议程
zh_hant_tw: 預覽議程

source: Save Settings
zh: 保存设置
zh_hant_tw: 儲存設定

# restoreSettings
source: Restore Default Settings
zh: 恢复默认设置
zh_hant_tw: 恢復預設設定

# devSettings
source: Developer Settings
zh: 开发者设置
zh_hant_tw: 開發者設定

source: Changed from default
zh: 已从默认值更改
zh_hant_tw: 已從預設值更改

# raiseHandToJoinSpeakerQueue
source: Raise your hand to join the speaker queue
zh: 举手加入发言队列
zh_hant_tw: 舉手加入發言隊列

source: Raise your hand to join the speaker queue
zh: 举手加入发言队列
zh_hant_tw: 舉手加入發言隊列

source: Randomly Assign
zh: 随机分配
zh_hant_tw: 隨機分配

source: Recent Rooms
zh: 最近的房间
zh_hant_tw: 最近的房間

source: Refresh Connection
zh: 刷新连接
zh_hant_tw: 重新整理連線

source: Remove Participant
zh: 移除参与者
zh_hant_tw: 移除參與者

source: Remove Suggestion
zh: 删除建议
zh_hant_tw: 刪除建議

# removedFromEvent
source: You were removed from this event and cannot rejoin.
zh: 您已被从此活动中移除，无法重新加入。
zh_hant_tw: 您已被從此活動中移除，無法重新加入。

source: Resources
zh: 资源
zh_hant_tw: 資源

# roomsCountMayChange
source: Number of rooms may change if participants drop off.
zh: 如果参与者退出，房间数量可能会变化。
zh_hant_tw: 如果參與者退出，房間數量可能會變化。

source: Save
zh: 保存
zh_hant_tw: 儲存

source: Save Agenda Item
zh: 保存议程项
zh_hant_tw: 儲存議程項目

source: Search
zh: 搜索
zh_hant_tw: 搜尋

source: Search events
zh: 搜索活动
zh_hant_tw: 搜尋活動

source: Search templates
zh: 搜索模板
zh_hant_tw: 搜尋模板

# sectionNotFilledYet
source: This section hasn't been filled in yet.
zh: 该部分尚未填写。
zh_hant_tw: 此部分尚未填寫。

source: Select Language
zh: 选择语言
zh_hant_tw: 選擇語言

source: Select max. participant count
zh: 选择最大参与者数量
zh_hant_tw: 選擇最大參與者數量

source: Select space:
zh: 选择空间：
zh_hant_tw: 選擇空間：

source: Send message
zh: 发送消息
zh_hant_tw: 發送訊息

# setPayeeAccountDetails
source: Set your payee account details
zh: 设置您的收款账户详细信息
zh_hant_tw: 設定您的收款帳戶詳細資料

source: Set your payee account details
zh: 设置您的收款账户详情
zh_hant_tw: 設置您的收款帳戶詳情

source: Settings
zh: 设置
zh_hant_tw: 設定

# settingsFor
source: Settings for {communityName}
zh: {communityName} 的设置
zh_hant_tw: {communityName} 的設置

source: Show Announcements Button
zh: 显示公告按钮
zh_hant_tw: 顯示公告按鈕

source: Show Options
zh: 显示选项
zh_hant_tw: 顯示選項

source: Show Sidebar Button
zh: 显示侧边栏按钮
zh_hant_tw: 顯示側邊欄按鈕

source: Sidebar Unfollow Button
zh: 侧边栏取消关注按钮
zh_hant_tw: 側邊欄取消追蹤按鈕

source: Sidebar Follow Community Button
zh: 侧边栏关注社区按钮
zh_hant_tw: 側邊欄追蹤社群按鈕

source: Follow Community Button
zh: 关注社区按钮
zh_hant_tw: 追蹤社群按鈕

source: Frankly Logo
zh: Frankly 标志
zh_hant_tw: Frankly 標誌

source: Sign In
zh: 登录
zh_hant_tw: 登入

source: Sign Up
zh: 注册
zh_hant_tw: 註冊

source: Sign Out
zh: 退出登录
zh_hant_tw: 登出

# signInToApp
source: Sign in to {appName}
zh: 登录到 {appName}
zh_hant_tw: 登入到 {appName}

source: Sign in with Email
zh: 使用邮箱登录
zh_hant_tw: 使用電郵登入

source: Sign in with Google
zh: 使用 Google 登录
zh_hant_tw: 使用 Google 登入

# signUpOrSignInToContinue
source: Sign up (or sign in using an existing account) to continue.
zh: 注册（或使用现有账户登录）以继续。
zh_hant_tw: 註冊（或使用現有帳戶登入）以繼續。

source: Sign up to get started.
zh: 注册以开始使用。
zh_hant_tw: 註冊以開始使用。

source: Sign up with Email
zh: 使用邮箱注册
zh_hant_tw: 使用電郵註冊

source: Sign up with Google
zh: 使用 Google 注册
zh_hant_tw: 使用 Google 註冊

source: Skip Stripe account setup for now
zh: 暂时跳过 Stripe 账户设置
zh_hant_tw: 暫時跳過 Stripe 帳戶設置

source: Smart Match
zh: 智能匹配
zh_hant_tw: 智能配對

source: Smart Match Participants
zh: 智能匹配参与者
zh_hant_tw: 自動匹配參與者

# socialFacebook
source: Facebook URL
zh: Facebook
zh_hant_tw: Facebook

# socialInstagram
source: Instagram URL
zh: Instagram
zh_hant_tw: Instagram

# socialLinkedIn
source: LinkedIn URL
zh: LinkedIn
zh_hant_tw: LinkedIn

# socialTwitter
source: Twitter URL
zh: Twitter
zh_hant_tw: Twitter

# somethingWentWrongTryAgain
source: Something went wrong. Please try again.
zh: 出现错误，请重试。
zh_hant_tw: 出現錯誤，請重試。

source: Sorry, vimeo video lookup failed.
zh: 抱歉，Vimeo 视频查找失败。
zh_hant_tw: 抱歉，Vimeo 影片查詢失敗。

source: Sorry, youtube video lookup failed.
zh: 抱歉，YouTube 视频查找失败。
zh_hant_tw: 抱歉，YouTube 影片查詢失敗。

source: SPREAD THE WORD
zh: 传播信息
zh_hant_tw: 傳播訊息

# startCommunity
source: Start a community
zh: 创建社区
zh_hant_tw: 創建社區

source: Start Time
zh: 开始时间
zh_hant_tw: 開始時間

source: Submit Chat Button
zh: 提交聊天按钮
zh_hant_tw: 提交聊天按鈕

source: Submit Message Button
zh: 提交消息按钮
zh_hant_tw: 提交訊息按鈕

# submitTagButton
source: Submit
zh: 提交
zh_hant_tw: 提交

source: Suggest
zh: 建议
zh_hant_tw: 建議

# suggestAgendaItemHint
source: You can suggest an agenda item and everyone can vote
zh: 您可以提出议程项目，每个人都可以投票
zh_hant_tw: 您可以提出議程項目，每個人都可以投票

source: Tag
zh: 标签
zh_hant_tw: 標籤

source: Tagline
zh: 标语
zh_hant_tw: 標語

source: Target Participants Per Room
zh: 每个分组的 目标参与者
zh_hant_tw: 每個分組的 目標參與者

source: Target size
zh: 目标大小
zh_hant_tw: 目標大小

# targetSizeQuestion
source: Target Size?
zh: 目标大小？
zh_hant_tw: 目標大小？

source: Templates
zh: 模板
zh_hant_tw: 模板

# termsAgreementPrefix
source: By signing in, registering, or using {appName}, I agree to be bound by the
zh: 通过登录、注册或使用 {appName}，我同意遵守
zh_hant_tw: 通過登入、註冊或使用 {appName}，我同意遵守

# termsOfService
source: {appName} Terms of Service
zh: {appName} 的服务条款
zh_hant_tw: {appName} 的服務條款

source: Text copied!
zh: 文本已复制！
zh_hant_tw: 文字已複製！

source: There was an error loading event templates.
zh: 加载活动模板时出错。
zh_hant_tw: 載入活動模板時出錯。

source: This event is locked
zh: 此活动已锁定
zh_hant_tw: 此活動已鎖定

source: This URL was not found.
zh: 未找到此URL。
zh_hant_tw: 未找到此URL。

source: Troubleshoot
zh: 故障排除
zh_hant_tw: 故障排除

# tryAgain
source: Please try again
zh: 请再试一次
zh_hant_tw: 請再試一次

source: Turn on Audio/Video?
zh: 开启音频/视频？
zh_hant_tw: 開啟音訊/視訊？

source: Twitter URL
zh: Twitter链接
zh_hant_tw: Twitter連結

source: Type something
zh: 输入内容
zh_hant_tw: 輸入內容

source: Unfollow
zh: 取消关注
zh_hant_tw: 取消追蹤

# uniqueUrlDisplayName
source: Unique URL display name (Optional)
zh: 唯一URL显示名称（可选）
zh_hant_tw: 唯一URL顯示名稱（可選）

source: Unique URL display name (Optional)
zh: 唯一URL显示名称（可选）
zh_hant_tw: 唯一URL顯示名稱（可選）

source: Upcoming Events
zh: 即将举行的活动
zh_hant_tw: 即將舉行的活動

# updateToPlan
source: Update to {name} plan
zh: 更新到{name}计划
zh_hant_tw: 更新至{name}方案

source: URL Parameter
zh: URL参数
zh_hant_tw: URL參數

source: Users are in breakout rooms.
zh: 用户在分组讨论室中。
zh_hant_tw: 用戶在分組討論室中。

source: Video Input Device:
zh: 视频输入设备：
zh_hant_tw: 視訊輸入裝置：

# vimeoVideoLookupFailed
source: Sorry, vimeo video lookup failed.
zh: 抱歉，Vimeo 视频查找失败。
zh_hant_tw: 抱歉，Vimeo 影片查找失敗。

source: Waiting Room
zh: 等候室
zh_hant_tw: 等候室

# welcome
source: Welcome to Frankly
zh: 欢迎来到 Frankly
zh_hant_tw: 歡迎來到 Frankly

source: Welcome, {name}
zh: 您好，{name}
zh_hant_tw: 您好，{name}

# welcomeToApp
source: Welcome to {appName}
zh: 欢迎来到 {appName}
zh_hant_tw: 歡迎來到 {appName}

# whenNewItemsAdded
source: When new {name} are added, you'll see them here.
zh: 当添加新的{name}时，您将在此处看到它们。
zh_hant_tw: 當新增{name}時，您將在此處看到它們。

source: when you upgrade
zh: 当您升级时
zh_hant_tw: 當您升級時

source: Word Cloud
zh: 词云
zh_hant_tw: 詞雲
